Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/nextbox.po
Languages: ja, zh_cn

source: More interested in :doc:`technical details <technical/index>`? Or in Open-Source in general? Then head over to the NextBox `repositories`_ at GitHub, leave a star, contribute or discuss latest ideas and plans with us.
ja: doc:`技術的な詳細 <technical/index>`に興味がありますか？あるいはオープンソース全般に興味がありますか？その場合は、GitHubのNextBox `repositories`_にアクセスして、スターをつけたり、貢献したり、最新のアイデアや計画について話し合ったりしてください。
zh_cn: 对:doc:`技术细节<technical/index>`更感兴趣？或者对一般的开放源代码感兴趣？那就去GitHub上的NextBox `存储库`_，留下一颗星，做出贡献或与我们讨论最新的想法和计划。

source: Hardware Overview
ja: ハードウェアの概要
zh_cn: 硬件概述

source: Summary
ja: 概要
zh_cn: 摘要

source: A NextBox consists of the following hardware components:
ja: NextBoxは、以下のハードウェアコンポーネントで構成されています。
zh_cn: 一个NextBox由以下硬件组件组成。

source: Raspberry PI 4 Type B
zh_cn: 树莓PI 4 B型

source: Nitrokey NextBox (aluminum) case
ja: Nitrokey NextBox（アルミニウム）ケース
zh_cn: Nitrokey NextBox（铝）机箱

source: Internal hard-drive (SSD or HDD)
ja: 内蔵ハードドライブ（SSDまたはHDD）
zh_cn: 内部硬盘（SSD或HDD）

source: NextBox Reset Shield
ja: NextBox リセットシールド
zh_cn: 下一个盒子 重置盾牌

source: Various smaller parts (internal wiring, connectors)
ja: 各種小型部品（内部配線、コネクター）
zh_cn: 各种较小的部件（内部布线、连接器）。

source: The casing is made out of aluminum and a passive thermal design. There are no glued components and the case can easily be opened using a Phillips screwdriver. Please keep in mind that opening the case will void your warranty and it is generally not recommended to open the case for the non-professional user, especially as this might damage the thermal conductivity and therefore the heat dissipating capabilities of the NextBox might suffer.
ja: 筐体はアルミニウム製で、パッシブサーマルデザインを採用しています。接着剤で固定された部品はなく、ケースはプラスドライバーで簡単に開けることができます。 ケースを開けると保証が無効になりますのでご注意ください。また、専門家ではないユーザーがケースを開けることは一般的にお勧めできません。特に熱伝導性が損なわれ、NextBoxの放熱能力が低下する可能性があります。
zh_cn: 外壳由铝制成，采用被动散热设计。没有胶粘的部件，使用十字螺丝刀就可以轻松打开机箱。 请记住，打开机箱将使您的保修失效，一般不建议非专业用户打开机箱，特别是这样做可能会破坏导热性，因此NextBox的散热能力可能会受到影响。

source: Connectors and Interfaces
ja: コネクター＆インターフェース
zh_cn: 连接器和接口

source: In general the NextBox exposes all ports, which are available on the Raspberry PI 4 and one additional USB Type C port for a better accessible power supply connector. In the following a short description of the different connectors and interfaces is given.
ja: NextBoxでは、Raspberry PI 4に搭載されているすべてのポートに加えて、電源コネクタにアクセスしやすいようにUSB Type Cポートが1つ追加されています。以下では、それぞれのコネクターとインターフェースについて簡単に説明します。
zh_cn: 总的来说，NextBox提供了树莓派4上的所有端口，以及一个额外的USB Type C端口，以便更好地使用电源接口。以下是对不同连接器和接口的简短描述。

source: :doc:`Status LED<technical/led-colors>`
zh_cn: :doc:`状态LED<技术/led-colors>`。

source: Hardware button for :doc:`Factory-Reset<technical/factory-reset>`
ja: doc:`Factory-Reset<technical/factory-reset>`のハードウェアボタンです。
zh_cn: 硬件按钮为 :doc:`Factory-Reset<technical/factory-reset>`。

source: **USB Type-C / Power Supply** connector is designated as a replacement for the stock connector on the front side and is exclusively for supplying power to the NextBox and cannot transfer data.
ja: **USB Type-C / Power Supply**コネクタは、前面の純正コネクタの代わりに指定されており、NextBoxへの電源供給専用で、データ転送はできません。
zh_cn: **USB Type-C / Power Supply**连接器被指定为替代正面的原厂连接器，专门为NextBox供电，不能传输数据。

source: The right side of the NextBox is designed so that all mandatory interfaces can be accessed from this side.
ja: NextBoxの右側は、必須のインターフェースがすべてここからアクセスできるように設計されています。
zh_cn: NextBox右侧的设计使所有必须的接口都可以从这一侧进入。

source: The **RJ45 - 1GbE Ethernet** connector connects your NextBox with your home network and shall stay connected at all times.
ja: RJ45 - 1GbEイーサネット**コネクタは、NextBoxとホームネットワークを接続し、常に接続状態を保つことができます。
zh_cn: RJ45 - 1GbE以太网**连接器将您的NextBox与您的家庭网络连接起来，应随时保持连接。

source: **Free USB 3 - Type A Slot**, please see :ref:`Hardware FAQ<usb-power-supply>`
zh_cn: **免费的USB 3 - A型插槽**，请参见 :ref:`硬件常见问题<usb-power-supply>`。

source: **Reserved USB 3 - Type A Slot**, used for the internal hard-disk. *Never remove this connector!*
ja: **内蔵ハードディスク用のUSB 3-Type Aスロットです。*このコネクタは絶対に外さないでください！*。
zh_cn: **保留的USB 3 - A型插槽**，用于内部硬盘。千万不要拆除这个连接器！**。

source: **2x Free USB 2 - Type A Slots**, please see :ref:`Hardware FAQ<usb-power-supply>`
zh_cn: **2个免费的USB 2 - A型插槽**，请参见:参考:`硬件FAQ<usb-power-supply>`。

source: Using a hard-drive with an external power supply you can use any of the available USB slots. Keep in mind that the data transfer bandwidth for the USB 2 slots is less compared to the USB 3 slot.
ja: 外部電源付きのハードドライブを使用すると、利用可能なUSBスロットのいずれかを使用できます。ただし、USB 2スロットのデータ転送帯域幅は、USB 3スロットに比べて小さいことにご留意ください。
zh_cn: 使用带有外部电源的硬盘，你可以使用任何一个可用的USB插槽。请记住，与USB 3插槽相比，USB 2插槽的数据传输带宽较小。

source: **USB Type-C / Power Supply** (stock) connector, can be used as **[3]**
ja: **USB Type-C / Power Supply**（純正）コネクタ、**[3]**として使用可能。
zh_cn: **USB Type-C/电源**（库存）连接器，可作为**[3]**使用。

source: **Micro HDMI 1 slot**, usable but not needed.
ja: **Micro HDMI 1スロット**、使用可能ですが必要ありません。
zh_cn: **微型HDMI 1插槽**，可使用但不需要。

source: **Micro HDMI 2 slot**, usable but not needed.
ja: **Micro HDMI 2スロット**、使用可能ですが必要ありません。
zh_cn: **微型HDMI 2插槽**，可使用但不需要。

source: **Headphone Jack**, usable but not needed.
ja: **ヘッドフォンジャック**、使用可能だが必要ない。
zh_cn: **耳机插孔**，可使用但不需要。

source: The front interfaces are all optional and not necessary for NextBox usage in general. While the **USB Type-C/Power Supply** may be used, the alternative on the right side of the NextBox can be used to have all wiring convenient on one side.
ja: フロントインターフェースは全てオプションであり、NextBoxを使用する上では必要ありません。USB Type-C/電源**を使用することもできますが、NextBoxの右側にある代替品を使用することで、すべての配線を片側に集約することができます。
zh_cn: 前面的接口都是可选的，对于NextBox的一般使用来说不是必须的。虽然可以使用**USB Type-C/电源**，但可以使用NextBox右侧的替代方案，使所有的接线都方便在一侧。

source: NextBox
ja: ネクストボックス
zh_cn: 下一个盒子

source: DNS Rebind Protection
ja: DNSリバインド保護
zh_cn: DNS重新绑定保护

source: Issue
ja: 課題
zh_cn: 问题

source: You have your dynamic DNS correctly set up, but IPv6 resolving does not work for your domain.
ja: ダイナミックDNSが正しく設定されているのに、ドメインのIPv6解決がうまくいかない。
zh_cn: 你已经正确地设置了动态DNS，但IPv6解析对你的域名不起作用。

source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细内容

source: In general DNS Rebinding protection is a safety mechanism to avoid attacks based on `DNS-Rebinding`_. Home routers include a protection mechanism for this attack by never returning a local IP (v4 & v6) address.
ja: 一般的にDNS Rebinding Protectionは、`DNS-Rebinding`_に基づく攻撃を回避するための安全機構です。ホームルータには、ローカルIP(v4 & v6)アドレスを決して返さないという、この攻撃に対する保護メカニズムが含まれています。
zh_cn: 一般来说，DNS重新绑定保护是一种安全机制，以避免基于`DNS重新绑定`_的攻击。家庭路由器包括一个保护机制，通过永不返回本地IP（v4 & v6）地址来防止这种攻击。

source: In the context of the NextBox this means that, if you are using IPv6, the IPv6 address of your NextBox is considered local by your router and thus wiull not be returned during DNS resolving of your designated domain.
ja: NextBoxの文脈では、IPv6を使用している場合、NextBoxのIPv6アドレスはルーターによってローカルとみなされるため、指定ドメインのDNS解決時に返されないことを意味します。
zh_cn: 在NextBox的情况下，这意味着，如果你使用IPv6，你的NextBox的IPv6地址被你的路由器认为是本地的，因此在DNS解析你的指定域时不会被返回。

source: For IPv4 this is also applies, but not a problem. In the IPv4 world (dynamic) DNS resolves to the router (WAN-IP) itself and the router will forward the traffic to your NextBox. In contrast IPv6 will not resolve to your router but to the IPv6 address of your NextBox directly and the router just has to open its firewall for the traffic to pass.
ja: IPv4の場合、これも当てはまりますが、問題はありません。IPv4の世界では、（ダイナミック）DNSはルーター（WAN-IP）自体に解決され、ルーターはトラフィックをNextBoxに転送します。一方、IPv6はルーターではなく、NextBoxのIPv6アドレスに直接解決され、ルーターはトラフィックが通過するようにファイアウォールを開くだけでよいのです。
zh_cn: 对于IPv4，这也适用，但不是一个问题。在IPv4世界（动态）DNS解析到路由器（WAN-IP）本身，路由器将转发流量到你的NextBox。相反，IPv6不会解析到你的路由器，而是直接解析到你的NextBox的IPv6地址，路由器只需打开其防火墙，流量就能通过。

source: Solution
ja: ソリューション
zh_cn: 解决方案

source: Most routers, which implement this DNS-Rebind protection also allow you to whitelist certain domains from this protection. **Generally, to solve this issue you have to insert your (full) domain to the DNS-Rebind Exceptions (or whitelist) of your router.**
ja: このDNS-Rebind保護を実装しているほとんどのルーターでは、この保護から特定のドメインをホワイトリストに登録することができます。**通常、この問題を解決するには、ルーターのDNS-Rebind Exceptions（またはホワイトリスト）に自分の（完全な）ドメインを挿入する必要があります。
zh_cn: 大多数实施这种DNS-Rebind保护的路由器也允许你将某些域名列入白名单，使其不受这种保护。**一般来说，要解决这个问题，你必须在路由器的DNS-Rebind Exceptions（或白名单）中插入你的（完整）域。

source: For instance, the setting inside a *Fritz!Box* is to be found in: "Home Network -> Network -> Network Settings -> More Settings -> DNS Rebind Protection". You need to ensure that you have the "extended/expert view" activated.
ja: 例えば、*Fritz!Box*の中の設定は、"Home Network -> Network -> Network Settings -> More Settings -> DNS Rebind Protection"にあります。拡張/エキスパート表示"が有効になっていることを確認する必要があります。
zh_cn: 例如，在*Fritz！Box*内的设置是在："家庭网络->网络->网络设置->更多设置->DNS重新绑定保护"。你需要确保你已经激活了"扩展/专家视图"。

source: Dynamic DNS Setup
ja: ダイナミックDNSの設定
zh_cn: 动态DNS设置

source: **There are two ways to configure a dynamic DNS provider to be used and updated by your NextBox instance.**
ja: **NextBoxのインスタンスで使用・更新されるダイナミックDNSプロバイダを設定するには2つの方法があります。
zh_cn: **有两种方法可以配置动态DNS提供者，以便由你的NextBox实例使用和更新**。

source: In contrast to the :doc:`backwards proxy <proxy>` remote access method, this approach will ensure full end-to-end encryption using your very own TLS certificate acquired from `Let's Encrypt`_.
ja: doc:`backwards proxy <proxy>`のリモートアクセス方法とは対照的に、このアプローチでは、`Let's Encrypt`_から取得した独自のTLS証明書を使用して、完全なエンドツーエンドの暗号化を保証します。
zh_cn: 与 :doc:`backwards proxy <proxy>`远程访问方法相比，这种方法将确保使用你自己的TLS证书从`Let's Encrypt`_获得的完全端到端加密。

source: Guided Dynamic DNS
ja: ガイド付きダイナミックDNS
zh_cn: 引导的动态DNS

source: The guided setup will register an account at `desec.io`_ for you. Please follow these steps to configure your NextBox using the Guided Dynamic DNS method:
ja: ガイド付き設定では、`desec.io`_にアカウントを登録してくれます。以下の手順でNextBoxをGuided Dynamic DNS方式で設定してください。
zh_cn: 指导性设置将为您在`desec.io`_注册一个账户。请按照以下步骤，使用引导式动态DNS方法配置您的NextBox。

source: In step one you need to provide an e-mail address and the domain you would like to register. Please make sure that you have access to this e-mail account and the domain ends with **.dedyn.io**. *You can continue to the next step by registering at `desec.io`_ or without (e.g., if you have already registered this domain before)*
ja: ステップ1では、電子メールアドレスと登録したいドメインを入力する必要があります。 このメールアカウントにアクセスできることと、ドメインの末尾が **.dedyn.io** であることを確認してください。*次のステップでは、`desec.io`_に登録しても、しなくても（例：以前にこのドメインを登録したことがある場合）、次のステップに進むことができます*。
zh_cn: 在第一步，你需要提供一个电子邮件地址和你想注册的域名。 请确保你可以访问这个电子邮件账户，并且域名以**.dedyn.io**结尾。*你可以通过在 "desec.io "注册或不注册（例如，如果你以前已经注册过这个域名）继续进行下一步的工作 *

source: After the registration at `desec.io`_ you will receive a verification e-mail, which will guide you through the registration process at `desec.io`_. Once completed you will be presented with a secret token, which is needed in step two.
ja: `desec.io`_での登録後、検証メールが送られてきますが、これは`desec.io`_での登録プロセスを案内するものです。登録が完了すると、ステップ2で必要となるシークレットトークンが表示されます。
zh_cn: 在`desec.io`_注册后，你会收到一封验证邮件，它将指导你完成`desec.io`_的注册过程。一旦完成，你将得到一个秘密令牌，这在第二步中是需要的。

source: If you do not receive a verification e-mail try `reset password`_ (using the same e-mail address) at `desec.io`_ to set a password, which will allow you to login into your account.
ja: 認証メールが届かない場合は、`reset password`_（同じメールアドレスを使用）を`desec.io`_で試してパスワードを設定し、アカウントにログインできるようにしてください。
zh_cn: 如果你没有收到验证邮件，请在`reset password`_（使用相同的电子邮件地址）`desec.io`_设置一个密码，这将使你能够登录到你的帐户。

source: In step two the just acquired secret token shall be inserted into the input field to complete your guided dynamic dns configuration.
ja: ステップ2では、取得したばかりのシークレット・トークンを入力フィールドに挿入し、ガイド付きダイナミックDNSの設定を完了します。
zh_cn: 在第二步中，应将刚刚获得的秘密令牌插入输入栏，以完成你的指导性动态域名配置。

source: Your token will only be presented once to you (after the verification process). If you need a new token, you need to create a new one inside the `token management`_ inside your `desec.io`_ account settings.
ja: あなたのトークンは一度だけ提示されます（認証プロセスの後）。 新しいトークンが必要な場合は、`token management`_ `desec.io`_ のアカウント設定の中で、新しいトークンを作成する必要があります。
zh_cn: 你的令牌只会呈现给你一次（在验证过程之后）。 如果你需要一个新的令牌，你需要在你的`token management`_里面的`desec.io`_账户设置中创建一个新的令牌。

source: Once the 2nd step is completed you can *Continue to TLS activation* - see below...
ja: 2つ目のステップが完了したら、TLSの起動に進むことができます。
zh_cn: 一旦第二步完成，你就可以*继续进行TLS激活* - 见下文...

source: Custom Dynamic DNS
ja: カスタムダイナミックDNS
zh_cn: 自定义动态DNS

source: To update your dynamic DNS provider with your currently used IP(s), NextBox is using `ddclient`_, which can be directly configured here or via the *Guided DNS* method described before.
ja: ダイナミックDNSプロバイダーに現在使用しているIPを更新するために、NextBoxは`ddclient`_を使用しており、ここで直接設定することも、前述の*Guided DNS*方式で設定することも可能です。
zh_cn: 为了用你目前使用的IP更新你的动态DNS提供商，NextBox使用`ddclient`_，它可以直接在这里配置或通过前面描述的*指导DNS*方法。

source: In this configuration you need the provide the *domain* this configuration is enabling and the contents of the `ddclient.conf` used by `ddclient`_. Various examples can be found at the `official documentation`_, the one used for the guided DNS configuration uses the following template:
ja: この設定では、この設定で有効にする*ドメイン*と、`ddclient`_が使用する`ddclient.conf`の内容を提供する必要があります。様々な例が`official documentation`_に掲載されていますが、ガイド付きDNS設定に使用されているものは、以下のテンプレートを使用しています。
zh_cn: 在这个配置中，你需要提供这个配置所启用的*域名以及`ddclient`_使用的`ddclient.conf`的内容。各种例子可以在`官方文档`_中找到，用于指导DNS配置的例子使用了以下模板。

source: Once you actiavted this configuration, you can *Continue to TLS activation* - see below
ja: この設定を行った後、TLSの有効化に進むことができます。
zh_cn: 一旦你完成了这个配置，你就可以*继续进行TLS激活*--见下文。

source: Enable TLS
ja: TLSを有効にする
zh_cn: 启用TLS

source: On this page first wait for the status-bars to settle and mainly ensure that *reachability* of your NextBox is tested successfully. If this is the case, just click **Enable TLS** to acquire your TLS certificate.
ja: このページでは、まずステータスバーが落ち着くのを待ち、主にNextBoxの*到達性*が正常にテストされることを確認します。TLS証明書を取得するには、「TLSを有効にする」をクリックしてください。
zh_cn: 在这个页面上，首先等待状态栏的稳定，主要是确保你的NextBox的*可及性测试成功。如果是这样，只需点击**启用TLS**来获取你的TLS证书。

source: If the reachibility test fails, make sure your :doc:`port forwarding <port-forwarding>` is configured properly.
ja: 到達性テストが失敗した場合は、 :doc:`port forwarding <port-forwarding>` が正しく設定されているか確認してください。
zh_cn: 如果可达性测试失败，请确保你的 :doc:`port forwarding <port-forwarding>`配置正确。

source: Managing Remote Access
ja: リモートアクセスの管理
zh_cn: 管理远程访问

source: Your NextBox comes with different options on how to enable access to your NextBox from any remote location as long as you have an internet connection available.
ja: NextBoxには、インターネットに接続できる環境であれば、遠隔地からでもNextBoxにアクセスできるようなオプションが用意されています。
zh_cn: 您的NextBox有不同的选项，只要您有互联网连接，就可以从任何远程地点访问您的NextBox。

source: If you struggle with the overall topic, please read:
ja: 全体のテーマに苦戦している方はぜひ読んでみてください。
zh_cn: 如果你对整个主题感到挣扎，请阅读。

source: Even though the *Backwards Proxy* remote access method is a quick way to realize remote access, we **strongly recommend** to use a :doc:`dynamic DNS setup<dynamic-dns>` or :doc:`static DNS setup<static>` to maintain the best security level for your NextBox. *In most usage scenarios the latter will also provide a better data bandwidth and user experience*
ja: バックワードプロキシ*によるリモートアクセスは手っ取り早い方法ですが、NextBoxのセキュリティレベルを維持するために、 :doc:`dynamic DNS setup<dynamic-dns>` または :doc:`static DNS setup<static>` を使用することを強くお勧めします**。*ほとんどの使用シナリオでは、後者の方がデータ帯域幅とユーザーエクスペリエンスが向上します*。
zh_cn: 尽管*反向代理*远程访问方法是实现远程访问的快速方法，但我们**强烈建议**使用:doc:`动态DNS设置<动态-dns>`或:doc:`静态DNS设置<静态>`来保持你的NextBox的最佳安全水平。*在大多数使用情况下，后者也将提供更好的数据带宽和用户体验*。

source: Before you set up a remote access method you might want to read the :doc:`comparison<method-comparison>` in order to understand the trade-offs and capabilities of the different approaches:
ja: リモートアクセス方法を設定する前に、 :doc:`comparison<method-comparison>` を読んで、さまざまなアプローチのトレードオフや機能を理解するとよいでしょう。
zh_cn: 在你设置远程访问方法之前，你可能想阅读 :doc:`comparison<method-comparison>`，以了解不同方法的权衡和能力。

source: There are different ways to make your NextBox available for remote access.
ja: NextBoxをリモートアクセスできるようにするには、さまざまな方法があります。
zh_cn: 有不同的方法使你的NextBox可用于远程访问。

source: The following topics might be of interest for you, depending on your internet service provider and the type of your internet connection:
ja: 以下のトピックは、お客様がご利用になっているインターネットサービスプロバイダーや、インターネット接続の種類によっては、興味を持たれるかもしれません。
zh_cn: 以下主题可能是你感兴趣的，这取决于你的互联网服务提供商和你的互联网连接类型。

source: IPv6-related Settings
ja: IPv6関連の設定
zh_cn: 与IPv6相关的设置

source: You have properly set up one of the DNS configurations, :doc:`port-forwarding` and :doc:`dns-rebind` and still your NextBox is not available / reachable.
ja: :doc:`port-forwarding` と :doc:`dns-rebind` のいずれかのDNS設定を適切に行ったにもかかわらず、NextBoxが利用できない/到達できない場合があります。
zh_cn: 你已经正确地设置了一个DNS配置， :doc:`port-forwarding`和:doc:`dns-rebind`，但你的NextBox仍然不可用/无法到达。

source: This is in particular important for Fritz!Box owners and/or DS-Lite internet connections.
ja: これは、Fritz!Boxをお持ちの方や、DS-Liteのインターネット接続をお持ちの方にとって、特に重要なことです。
zh_cn: 这对Fritz!Box的所有者和/或DS-Lite的互联网连接尤其重要。

source: First test your (sub-)domain using a 3rd party service like `IPv6 Test`_ to test your NextBox' IPv6 reachability. If this fails this is another indicator that your IPv6 settings are not correct.
ja: まず、`IPv6 Test`_のようなサードパーティサービスを使用して（サブ）ドメインをテストし、NextBox'のIPv6の到達性をテストします。これができない場合は、IPv6の設定が正しくないことを示しています。
zh_cn: 首先，使用第三方服务如`IPv6 Test`_来测试你的NextBox'IPv6可达性。如果失败了，这是另一个指标，说明你的IPv6设置是不正确的。

source: Some routers might have a bad default configuration for IPv6. Therefore please ensure that your router is configured to pass IPv6 addresses to your network clients (called ``IA_NA``), if this not done, no IPv6 connection can be established to your NextBox from the outside, thus your NextBox is not reachable.
ja: ルーターによっては、IPv6のデフォルト設定が悪い場合があります。そのため、ルーターがIPv6アドレスをネットワーククライアントに渡すように設定されていることを確認してください（``IA_NA``と呼ばれています）。
zh_cn: 一些路由器可能对IPv6的默认配置不好。因此，请确保你的路由器配置为将IPv6地址传递给你的网络客户（称为``IA_NA``），如果没有这样做，就不能从外部建立IPv6连接到你的NextBox，因此你的NextBox是无法到达。

source: On a recent *Fritz!Box* you will find this configuration inside: "Home Network -> "Network" -> "Network Settings" -> "IPv6 Configuration" Inside this view inside the section: "DHCPv6 Server in the Home Network" activate: "Enable DHCPv6 server in the FRITZ!Box for the home network:" and below this the last radio button has to be active: "Assign DNS server, prefix (IA_PD) and IPv6 address (IA_NA)" instead of the default, which is the 1st radio button.
ja: 最近の*Fritz!Box*では、次のような設定があります： "Home Network -> "Network" -> "Network Settings" -> "IPv6 Configuration" このビューの中のセクション： "DHCPv6 Server in the Home Network" activate: "Enable DHCPv6 server in the FRITZ!また、その下の最後のラジオボタンを有効にしてください。
zh_cn: 在最近的*Fritz!Box*上你会发现这个配置："家庭网络 -> "网络" -> "网络设置" -> "IPv6配置" 在这个视图里面的部分："家庭网络的DHCPv6服务器" 激活："在FRITZ!Box的家庭网络中启用DHCPv6服务器：" 而在这下面的最后一个单选按钮必须激活："指定DNS服务器、前缀（IA_PD）和IPv6地址（IA_NA）" 而不是默认的，即第一个单选按钮。

source: Comparing Methods For (Remote) Access
ja: リモートアクセスの方法を比較する
zh_cn: 比较（远程）访问的方法

source: DNS-based
ja: DNSベース
zh_cn: 基于DNS的

source: This is clearly the best and most secure approach and we recommend using a DNS-based remote-access method including your own TLS certificate for the best security
ja: これは明らかに最善かつ最も安全な方法であり、最高のセキュリティを実現するために、独自のTLS証明書を含むDNSベースのリモートアクセス方法を使用することをお勧めします。
zh_cn: 这显然是最好和最安全的方法，我们建议使用基于DNS的远程访问方法，包括你自己的TLS证书，以获得最佳的安全性。

source: This denotes the :doc:`dynamic-dns` and the :doc:`static` approach.
ja: これは :doc:`dynamic-dns` と :doc:`static` の2つのアプローチを表しています。
zh_cn: 这表示:doc:`dynamic-dns`和:doc:`static`方法。

source: Clearly the *best* method, but also the one requiring some configuration work on your internet router.
ja: 明らかに最良の方法ですが、インターネットルーターの設定作業が必要になります。
zh_cn: 显然，这是*好的方法，但也需要对你的互联网路由器进行一些配置工作。

source: You get your *own* (sub)domain and a TLS certificate, thus all your traffic will always be end-to-end encrypted and you maintain the highest level of security for your traffic.
ja: 独自の（サブ）ドメインとTLS証明書を取得することで、すべてのトラフィックが常にエンドツーエンドで暗号化され、最高レベルのセキュリティを維持することができます。
zh_cn: 你得到了你的**（子）域名和TLS证书，因此你的所有流量将始终是端到端加密的，你的流量保持最高的安全水平。

source: Opening the right ports on your internet router is necessary, see :doc:`here<port-forwarding>`
ja: インターネットルーターで適切なポートを開く必要がありますが、 :doc:`こちら<port-forwarding>`をご覧ください。
zh_cn: 在你的互联网路由器上打开正确的端口是必要的，见 :doc:`here<port-forwarding>`。

source: Data path: [NextBox] ⟷ [Router] ⟷ [Client]
ja: データのパス[NextBox] ⟷ [Router] ⟷ [Client] ⟷
zh_cn: 数据路径。[NextBox] ⟷ [Router] ⟷ [Client].

source: **Pro:** best performance, highest security, full end-to-end encryption
ja: **プロ：**最高のパフォーマンス、最高のセキュリティ、完全なエンドツーエンドの暗号化
zh_cn: **优点：**性能最佳，安全性最高，完全端到端加密

source: **Contra:** needs (dynamic) DNS, needs configuration on your internet router
ja: **Contra:**ダイナミックDNSが必要で、インターネットルーターの設定が必要です。
zh_cn: **Contra：**需要（动态）DNS，需要在你的互联网路由器上进行配置。

source: Non-encrypted
ja: 非暗号化
zh_cn: 非加密的

source: We strongly recommend to not use the non-encrypted setup, if you plan to make your NextBox available outside of your local area network.
ja: NextBoxをローカルエリアネットワークの外で利用する場合は、暗号化されていない設定を使用しないことを強くお勧めします。
zh_cn: 我们强烈建议不要使用非加密的设置，如果你打算让你的NextBox在你的局域网之外可用。

source: simple (``http``) using either ``nextbox.local`` or your local IP (e.g.: ``192.168.178.123``)
ja: シンプル（``http``）で、``nextbox.local``またはローカルIP（例：``192.168.178.123``）を使用しています。
zh_cn: 简单（``http``）使用``nextbox.local``或你的本地IP（例如：``192.168.178.123`）。

source: Generally a bad idea, this will not encrypt the transported data in any way and is only useful in a setup where you do not want remote access to your NextBox (having non-encrypted traffic inside your LAN might be no problem, as long as you know what you are doing)
ja: 一般的にはあまりお勧めできません。これは転送されたデータを暗号化するものではなく、NextBoxへのリモートアクセスを望まない場合にのみ有効です（LAN内に暗号化されていないトラフィックがあっても、自分が何をしているかを理解していれば問題はありません）。
zh_cn: 一般来说，这是一个坏主意，这不会以任何方式对传输的数据进行加密，只有在你不希望远程访问你的NextBox的情况下才有用（在你的局域网内有非加密的流量可能没有问题，只要你知道你在做什么。）

source: **Pro:** fast, no configuration
ja: **プロ：**高速で、設定不要
zh_cn: **优点：**快速，无需配置

source: **Contra:** no transport security, no remote access (or only unencrypted)
ja: **コントラ： **トランスポートセキュリティがない、リモートアクセスができない（または暗号化されていないもののみ）。
zh_cn: **Contra:**没有运输安全，没有远程访问（或只有未加密的）。

source: Further, once you set up TLS and thus a DNS-based method, the unencrypted connection for your NextBox will be disabled, this is not the case for the Reverse Proxy as a problem with the proxy would then lock you out of your NextBox.
ja: さらに、TLSを設定してDNSベースの方法を採用すると、NextBoxの暗号化されていない接続は無効になりますが、リバースプロキシの場合は、プロキシに問題があるとNextBoxからロックアウトされてしまうため、そのようなことはありません。
zh_cn: 此外，一旦你设置了TLS和基于DNS的方法，你的NextBox的未加密连接将被禁用，反向代理则不是这样，因为代理的问题将锁定你的NextBox。

source: Nitrokey's Reverse Proxy
ja: Nitrokey'のリバースプロキシ
zh_cn: Nitrokey的反向代理

source: This refers to the :doc:`proxy` method.
ja: これは :doc:`proxy` メソッドを参照しています。
zh_cn: 这指的是:doc:`proxy`方法。

source: Provides transport encryption between your clients and your NextBox. But with the drawback that it is not End-To-End encrypted, means the traffic will be decrypted at the Nitrokey Proxy Server and passed onward with another encryption. Thus a compromised proxy server might allow access to your traffic to the potential attacker.
ja: クライアントとNextBoxの間のトランスポートの暗号化を行います。 つまり、トラフィックはNitrokey Proxy Serverで復号化され、別の暗号化されて転送されます。そのため、プロキシサーバーが危険にさらされると、潜在的な攻撃者にお客様のトラフィックへのアクセスを許してしまう可能性があります。
zh_cn: 在你的客户和你的NextBox之间提供传输加密。 但缺点是它不是端对端加密的，这意味着流量将在Nitrokey代理服务器上被解密，并以另一种加密方式传递下去。因此，一个被破坏的代理服务器可能允许潜在的攻击者访问你的流量。

source: The proxy server is a bottleneck and all traffic has to go through the proxy server, even if you are in a local network together with the NextBox the traffic has to go through the proxy server.
ja: プロキシサーバーがボトルネックとなり、すべてのトラフィックはプロキシサーバーを経由しなければなりません。たとえNextBoxと一緒にローカルネットワークにいても、トラフィックはプロキシサーバーを経由しなければなりません。
zh_cn: 代理服务器是一个瓶颈，所有的流量都必须通过代理服务器，即使你和NextBox一起在本地网络中，流量也必须通过代理服务器。

source: Data path (local client): [NextBox] ⟷ [Router]⟷ [Proxy Server] ⟷ [Router] ⟷ [Client]
ja: データパス（ローカルクライアント）です。[NextBox] ⟷ [Router]⟷ [Proxy Server]⟷ [Router]⟷ [Client]となります。
zh_cn: 数据路径（本地客户端）。[NextBox] ⟷ [Router]⟷ [Proxy Server] ⟷ [Router] ⟷ [Client].

source: Data path (remote client): [NextBox] ⟷ [Router]⟷ [Proxy Server] ⟷ [Client]
ja: データパス（リモートクライアント）です。[NextBox] ⟷ [Router]⟷ [Proxy Server]⟷ [Client]です。
zh_cn: 数据路径（远程客户端）。[NextBox] ⟷ [Router]⟷ [Proxy Server] ⟷ [Client]（客户）。

source: **Pro:** easy to setup, good transport security
ja: **Pro:** セットアップが簡単で、輸送時のセキュリティも万全です。
zh_cn: **优点：**容易设置，运输安全性好
